### 灵魂 Soul

大多数生物都拥有灵魂。从田间的野兽到海中的鱼儿，以及几乎所有人种。肉体中的灵魂决定了个人的性格及其最初的本质。灵魂也将记录并反映出一个生物生命的本源------对于那些行走在光明与善良中的人来说，其灵魂本质是纯洁无垢的，但是对于那些拥抱了黑暗的人来说，他们灵魂的本质黑暗而污秽。

一个凡种的灵魂将随着它肉体的死亡而脱出，随后其将降入冥界或地狱。那些地方会让那些背负着腐化的灵魂得以重新回到世界，回到一具新生的身体里面。对于一个永生种来说，死亡就标志着生命的终结。灵魂会在肉体中徘徊，随着身体的逐渐腐烂而一同消散，直到其存在的本质完完全全地从世界消失。

灵魂本质中蕴藏着的力量鲜为人知，更不要说掌握驾驭了。通过召唤这种力量，一个人可以超越其身体的极限，做到任何人都无法想到的惊人壮举。在学者们编撰出各种各样使用魔法来驾驭灵魂之力的方法之前，对灵魂魔法力量的掌握仅存在于极少数神秘主义者、疯子和智者的手中，他们或多或少都以某种方式在成为更高层次存在的道路上迈出了第一步。现在，这条传承包含了前辈们和先驱们的各种发现，并提供了后辈们能够跟上步伐的可能性。

任何能够从灵魂中汲取能量的魔法都会让灵魂陷入危险------并且一个灵魂的消亡也会以一种无法弥补的方式削弱这个世界，因为目前存在的所有灵魂都是永存的。因此，灵魂魔法的大师们从不轻易传授他们的知识。

**魂魄存乎 Souls or No Souls**
：许多灵魂法术都只会影响有灵魂的生物。缺少灵魂的生物包括恶魔、元素裔、巨灵、一部分构造体、一部分死灵（例如活尸），但是不包括存在知觉意识的死灵（例如古坟死灵、骸骨守卫等等）

**卓异心智 Transcendent Mind**
：掌握灵魂魔法需要一个坚定的心智，一个没有自疑、焦虑或妄想的心智。一个学习者越是学会召唤自己的力量，他或她抵御世界中各种恐怖的能力就越发强大。每当你学习灵魂法术时，你的疯狂上限最大值都提升1.例如，如果你拥有11点意志，并且你学习了两个该传承法术，你的疯狂上限将会是13.\

 

### 人定胜天Feat of will

灵魂传承  实用法术  0环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，无论何时当你不是用意志调整值来进行攻击掷骰或属性掷骰时（包括感知掷骰这类特征值检定），你可以选择用意志调整值来代替。

**触发**：当一个生物针对你的除意志外的其他属性或特征值进行攻击时，你可以使用一个反应施放此法术来使自己获得额外的加值。加值数等同于你的意志调整值。

**触发**：当你进行的攻击掷骰或检定掷骰不是使用意志属性时，你可以使用一个反应并施放此法术来使用你的意志调整值来代替结果。

 

### 会心一击Focused strike

灵魂传承  实用法术  0环

------------------------------------------------------------------------

对自身触及范围内的一个生物发动一次徒手攻击。你可以使用意志属性来代替你原本使用的属性，你的攻击掷骰获得1点优势，并且这次攻击会额外造成1d6点伤害。

 

### 保持警惕Guarded Soul

灵魂传承  实用法术  1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，所有针对你的攻击掷骰都会获得1点劣势，并且你进行检定掷骰时会获得1点优势。

**触发**：当你成为攻击目标时，你可以使用一个反应来为此攻击掷骰增加4点劣势。

**献祭**：你可以使用一个动作并消耗一次施法次数来治愈等同于你愈合率一半的伤害。

 

### 柳叶乘风Leaf on the wind

灵魂传承  实用法术  1环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你的速度+4并且你在移动时忽视困难地形，包括攀爬或游泳。如果你拥有飞行特质，速度加值提升至+8。

**献祭**：你可以使用一个动作并消耗一次施法次数来移动等同于你速度的距离。这次移动不会触发借机攻击。

 

### 灵魂交感Soul to soul

灵魂传承  实用法术  2环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你调整自己的感官，以便自己能够察觉到任何在中程范围内所有有灵魂的生物。如果范围内有对你隐匿的生物，此法术会向你揭示出该生物的位置。此外，你针对范围内有灵魂生物的攻击掷骰忽略模糊而带来的劣势。

**献祭**：你可以使用一个动作并消耗一次施法次数来触摸一个你触及范围内的有灵魂生物。只要你维持专注，至多1分钟内，你都可以和那个生物进行灵魂层面的交流，即使你们语言不通，甚至即使这个生物不会任何语言。

 

### 排山倒海Topple the mountain

灵魂传承  实用法术  2环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你进行任何与力量属性有关的攻击掷骰或检定掷骰时，都会获得数量等同于你意志调整值的优势（最低为1）

**触发**：当一个体型大于或等于你的生物对你发动近战攻击时，你可以使用一个反应来施放此法术。你针对其力量进行一次力量攻击掷骰，此次掷骰获得等同于你意志调整值数量的优势。成功时，触发生物的攻击会自动失败，受到2d6点伤害，并向着你选择的方向飞行1d6码并倒地。

 

### 内观自省Introspective trance

灵魂传承  实用法术  3环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

你将自己的心灵放空，陷入持续1分钟的恍惚状态。当你处于这种恍惚状态时，你陷入失防和束缚状态。在持续时间结束后，你可以治愈你所有的伤害，并可以移除染疾和中毒状态。

 

### 震魂Soul shivers

灵魂传承  攻击法术  3环

------------------------------------------------------------------------

你对触及范围内的一个生物发动一次徒手攻击。

如果这个生物有灵魂，你的攻击掷骰获得3点优势，并且你可以用意志来代替原本属性进行攻击。成功命中时，该生物会受到额外2d6点伤害并陷入眩晕状态1分钟。在每轮结束时，被眩晕的生物可以进行带有1点劣势的意志检定掷骰来试着移除眩晕状态。

如果这个生物没有灵魂，你的攻击会额外造成4d6点伤害。

**攻击掷骰20+：**额外提升2d6点伤害

 

### 安魂定神Quiet the soul

灵魂传承  实用法术  4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：触及范围内的一个生物

**持续时间**： 1小时

------------------------------------------------------------------------

你触摸目标，移除其魅惑、强控和恐慌状态，并使其在持续时间内免疫这些状态。此外，进行一次对抗目标智力的意志攻击掷骰，成功时你可以移除目标的1点疯狂。

**献祭**：当一个生物针对你的智力、意志或感知进行攻击掷骰时，或者你要用智力、意志或感知进行检定掷骰时，你可以使用一个反应并施放此法术来使其获得3点劣势或使自己获得3点优势。然后，降低自身1点疯狂。

 

### 禅坐入定Trance of excellence

灵魂传承  实用法术  4环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**： 1分钟

------------------------------------------------------------------------

你让自己处于一种持续1分钟的安宁恍惚状态中。在这种恍惚状态中，你免疫沉睡、目盲、魅惑、强控、眩晕、耳聋、染疾、力竭、恐惧、擒抱、束缚、脆弱、中毒、减速和震慑状态（总结：除了失防、倒地、受惊、昏迷以外全状态免疫）。你受到的任何伤害减半。每当你受到伤害时，你必须进行一次意志检定掷骰，失败则法术立即结束。

 

### 心荡神迷Confound the soul

灵魂传承  实用法术  5环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：8小时

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你相对于有灵魂的生物处于隐形，相对于没有灵魂的生物你处于轻度模糊（1点劣势）。当你使用武器、法术或天赋进行攻击时，你必须进行一次意志检定掷骰，失败则被你选择攻击的目标将不再受到此法术影响。

 

### 走火入魔Soul dissonance

灵魂传承  攻击法术  5环

------------------------------------------------------------------------

你对你触及范围内的一个生物发动一次徒手攻击。

如果这个生物有灵魂，你的攻击掷骰获得3点优势，你可以用意志属性代替原本使用的属性进行攻击。成功命中时，该生物会增加1d3点疯狂，并陷入等同于其疯狂轮数的震慑状态。在每轮结束时，被震慑的生物可以进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰来试着移除震慑状态，失败则再次获得1d3点疯狂。

因此法术获得疯狂而导致发疯的生物会受到等同于其生命值的伤害。

如果这个生物没有灵魂，你的攻击会额外造成5d6点伤害。

**攻击掷骰20+：**额外造成2d6点伤害

 

### 灵体化身Become the soul

灵魂传承  实用法术  6环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：4小时

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你受到的武器伤害减半，你攻击造成的伤害减半。你可以以飞行的方式进行移动，忽略困难地形，并且能穿过实体物体和其他生物。

如果法术结束时，你在一个被生物或物体占据的空间里面，你和该生物或物体分别受到5d6点伤害。因此而负伤的生物可以进行一次带有2点劣势的敏捷检定掷骰，成功则不会受到伤害。

 

### 回忆往生Recall former lives

灵魂传承  实用法术  6环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：直到你完成一次休息

------------------------------------------------------------------------

持续时间内，你获得1d6个随机专业。每个因此获得的专业都会使你获得2个记忆碎片，这些记忆碎片会在被你消耗或法术结束时消失。当你进行攻击掷骰或检定掷骰时，你可以消耗1个记忆碎片使自己获得3点优势。或者，你可以在任何时刻消耗1个记忆碎片来询问GM一个可以用"是"或"否"回答的问题。GM必须如实回答。

 

### 荡魂摄魄Displace soul

灵魂传承  攻击法术  7环

------------------------------------------------------------------------

你对你触及范围内的一个生物发动一次徒手攻击。

如果这个生物有灵魂，你的攻击掷骰获得3点优势，你可以用意志属性代替原本使用的属性进行攻击。成功命中时，该生物会增加2d6点疯狂，因此获得疯狂不会使其陷入恐慌，而是陷入倒地和昏迷，持续时间为等同于其疯狂的轮次，因为其灵魂已经被你强制打出了自己的身体。这个生物的灵魂会悬浮在空中，持续时间结束时会挣扎着重新回到身体里。如果因此法术获得疯狂而导致发疯的生物，会获得等同于其生命值的伤害，并且灵魂会滚落到冥界或地狱中。

如果这个生物没有灵魂，你的攻击会额外造成7d6点伤害。

**后效**：你必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂和1点腐化。

 

### 星界投影Astral projection

灵魂传承  实用法术  8环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：专注

------------------------------------------------------------------------

你陷入一种恍惚状态，这会导致你的肉体瘫倒，陷入失防和束缚状态。但是你灵魂出窍，出现在你身体所在空间的相邻1码空间内。如果你的身体受到伤害，你会获得2d6点疯狂，你的灵魂会回到你的身体，并且法术立即结束。当你的灵魂与身体分离时，你获得以下调整。

属性Attributes 
你的灵魂没有力量和敏捷属性，无法进行有关属性的攻击掷骰或检定掷骰。你的灵魂免疫针对这些属性的攻击掷骰或检定掷骰。

特征Characteristics 
你的灵魂体型等同于你的身体。你灵魂的感知等同于自身，但是防御等同于你的智力属性，生命值等同于你的意志属性。速度等同于意志和智力中的较高者。

精魄Spirit 
你受到的任何伤害减半。你获得以下免疫：沉睡、目盲、耳聋、染疾、力竭、擒抱、束缚、中毒、倒地、减速、昏迷。你可以穿过实体物体和其他生物。你忽略困难地形的影响。然而，你不能与生物和物体进行物理互动。当你说话时，只有精魄、动物和孩子才能听见你的声音。此外，你对于所有不是精魄、动物或儿童的生物都是隐形的。 

法术Spells  除了精魄以外的所有生物都不会受到你施放的法术的影响。

瞬间转移Instant Travel 
当你使用一个动作来专注这个法术时，你可以选择这个世界上的任何一个位置并立即传送到那个地方。使用这个能力之后，你必须等待10分钟后才能再次使用。

伏行疯狂Creeping Madness 
在你专注这个法术的每个小时结束时，你必须进行一次带有4点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂。

精神崩溃Traumatic Death 
如果你的疯狂等同于你的意志属性，你的身体就会死亡，你的灵魂会被投入冥界或地狱。

 

### 超然物外Transcendence

灵魂传承  实用法术  9环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：专注，至多1小时

------------------------------------------------------------------------

在持续时间内，你免疫所有伤害，不会获得疯狂，免疫所有状态的影响。如果你使用动作进行攻击或施放攻击法术，则此法术立即结束。

 

### 般若Enlightenment

灵魂传承  实用法术  10环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：永续

------------------------------------------------------------------------

你进行一次带有5点劣势的意志检定掷骰。失败则获得3d6点疯狂。成功则在持续时间内获得以下增益。

·你的防御和意志属性获得等同于你意志调整值的加值。（防御最高可达25，意志最高可达20）。

·你不会获得疯狂。

·你免疫沉睡、魅惑、强控、眩晕、力竭、恐慌、脆弱、减速、震慑状态。

·针对你的攻击掷骰获得3点劣势，你的检定掷骰获得3点优势。

·你的攻击掷骰获得3点优势，你的武器攻击额外造成1d6点伤害。

·每小时结束时，你治愈等同于你愈合率的伤害。

·你停止衰老，青春永驻，直到寿终正寝。

**后效**：除非你击败defeated了一个在该法术效应下的生物，否则你不能再施放该法术。
